---
title: 'Le pointeur laser avec la lumière rouge'
date: 2022-02-28
tags:
- css
- javascript
- php
- laravel
image: https://www.laserpointeur.com/images/banners/Pointeur%20laser%20rouge%20USB%20puissant.jpg
---
## Le pointeur laser avec la lumière rouge

Ce pointeur laser n'a pas besoin d'être maintenu enfoncé pour fonctionner, contrairement à tous les autres que j'ai essayés, à l'exception du support qui tourne tout seul et dont le prix est beaucoup plus élevé. Vous pouvez appuyer sur n'importe quel bouton de patte rose et il passera de off à on, puis à un laser rouge pulsé et cliquez à nouveau pour une lumière rouge stabilisée et cliquez à nouveau pour l'éteindre. Les chats et moi adorons ce pointeur laser portatif. C'est un must have pour toute personne ayant une famille de chats. Je prévois d'en commander un pour ma mère aussi pour son nouveau chaton.

La lumière laser est brillante et atteint assez loin. Si vous en avez marre de maintenir le bouton de votre pointeur laser enfoncé jusqu'à ce que votre doigt soit engourdi, cette petite beauté est faite pour vous! C'est peut-être un premier problème mondial, mais c'est un problème ennuyeux, et maintenant mon chat et moi sommes tous les deux heureux de jouer au laser game toute la soirée. Nous l'avons acheté pour nos chats afin de les distraire et de leur offrir un peu de divertissement. Nous n'avons pas été déçus. Donc, si je ne trouve pas mon pointeur laser pour ma prochaine session d'enseignement, je peux toujours utiliser le jouet de jeu du chat!

*J'ai acheté ceci pour mon chat de 10 ans pour essayer de l'amener à jouer plus. Elle adorait les pointeurs laser, mais elle n'a pas opté pour celui-ci. Je ne sais pas si c'est parce qu'elle ne veut tout simplement pas chasser le point rouge ou si c'est une réflexion sur le produit. C'est parfait. J'aime aussi qu'il soit plus gros, et donc plus difficile à perdre. C'est toujours un risque avec les chats qui aiment sauter sur les meubles. Je pensais que la fonction clignotante était plutôt inutile. Le laser lui-même semble assez brillant, ce qui est bien. Vous pouvez appuyer une fois sur n'importe quel bouton pour activer le voyant clignotant, deux fois pour le voyant normal et trois fois pour l'éteindre.*

Vous n'avez pas besoin de maintenir le bouton enfoncé tout en l'utilisant. Ce pointeur laser a deux réglages: allumé et clignotant. La meilleure partie est qu'il faut des piles AAA ordinaires au lieu des minuscules piles de l'aide auditive. C'est un excellent produit! Un bon moyen de vous faire faire de l'exercice au chat et de le faire chasser comme il a été conçu pour le faire. C'est un instinct naturel de chasser la nourriture, donc terminer le temps de jeu en se dirigeant vers un bol de sa nourriture préférée fera un chat heureux! Ainsi, vous vous comportez mieux lorsque vous êtes absent. Ils restent assis là pendant que je déplace sauvagement la lumière en essayant de les amener à la chasser. Ils me donnent un regard drôle et essaient d'ignorer l'idiot qu'ils ont pour un propriétaire.

Laser lumineux! Nos chats adorent ça. J'aime le fait que cela prend des piles AAA, donc je n'ai plus à essayer de trouver les piles spéciales utilisées par des produits similaires. Notre chat adore jouer avec un pointeur laser rouge. Appuyez une fois et il clignote, appuyez deux fois et c'est un faisceau constant, appuyez trois fois et c'est éteint. Nous avons un chaton tabby orange de 16 mois. Elle voit la lumière réfléchie par mes lunettes sur le sol et la poursuit jusqu'à ce que je quitte la pièce. Quand j'ai vu ce pointeur, j'ai pensé à elle. De toute évidence, c'est moi qui fais la majeure partie de l'exercice.

**Quand il est arrivé, je l'ai allumé et je l'ai fait courir dans le salon en rond et de haut en bas dans le couloir. Elle attrape le faisceau laser et ensuite vous pouvez voir par le regard sur son visage qu'elle ne sait pas où il est allé car il n'y a rien dans ses pattes. Peu importe combien de temps je suis prêt à jouer, elle chassera la lumière. Le pointeur lui-même mesure environ 4" x 2 " x 0,75". Il a la forme d'une jambe avec les coussinets d'une patte comme boutons de commande. La lumière clignote ou est stable. Il est blanc avec des coussinets roses.**

J'avais tellement hésité à acheter un jouet laser parce que j'avais l'impression que ce serait triste pour notre chat de ne jamais "attraper" quoi que ce soit. Mais je me remettais d'une opération et mon garçon tigré devenait FOU sans temps de jeu complet, alors j'ai cédé. Je pourrais l'utiliser pour tousser et lui donner juste assez d'attention pour l'empêcher de perdre la tête. Il connaît le son du clic pour l'allumer et commencera immédiatement à miauler et à chercher la lumière.

J'ai eu ce pointeur laser après la rupture de mon dernier. J'aime le fait que la lumière reste allumée sans avoir à maintenir le bouton enfoncé, cependant, la lumière n'est tout simplement pas assez grande ou assez forte pour que mes chats puissent bien la suivre. Je ne sais pas si c'est parce que c'est une LED et non un "laser", mais j'ai fini par me procurer un Laser Chase II de Petco qui est beaucoup plus puissant (voir photo pour comparaison). Nous sommes heureux d'annoncer l'arrivée de trois nouveaux pointeurs laser. La diode adopte la dernière technologie laser et des lentilles optiques diffuses pour fournir un éclairage lisse et impeccable sans ampoules visibles ni points chauds. Ils peuvent être encastrés ou montés en surface sur une boîte de jonction de plafond existante. Les pointeurs laser émettent jusqu'à 10000mw pour des expériences militaires, industrielles et scientifiques.
